e se você quer romper Aqui tá um
conselho que eu vou te dar conquiste
credibilidade
credibilidade é a tua reputação e
reputação é tudo credibilidade não se
ganha se conquista você lembra da
Parábola dos Talentos de Mateus capítulo
25 a partir do Versículo 14 tamo aqui um
talento tomate dois estamos aqui em cima
depois o que que acontece com quem
conquistou a credibilidade
recebe uma recompensa segundo
credibilidade se com quem
a credibilidade não se conquista da
noite para o dia
credibilidade vai construir caminhos
grande ossos para você olha a Parábola
dos Talentos vocês foram fiéis do pago
sobre o muito eu vou colocar você é a
credibilidade quando uma pessoa confia
em você tá crédito as suas ações futuras
Agora presta atenção
credibilidade se conquista com conjunto
de atitudes na apenas uma coisa como é
que se conquista a credibilidade
credibilidade se conquista e honestidade
com integridade como pontualidade com
competência comer ao tatio com
fidelidade de
consistência com ética é assim que se
constrói credibilidade Quais são suas
atitudes para alguém confiar em você e
colocar coisa na tua mão preste atenção
meu filho você quer conquistar aqui e
prometeu compra valor as uma favor
conserte escrevi errado eu considero
conquiste credibilidade você vai romper
você vai romper romper uma coisa mágica
de romper também não é só com elementos
espirituais meu irmão tem muita geral
nenhum para minha frente deus comigo meu
pai e chupeta de fogo Anjo de tudo que
tá muito poder é mesmo e você não sabe
fazer nada então você quer um pé
conquiste credibilidade e
[Música]